# 2017-10-28
## 처음
### NVIDA KOREA 이용덕 지사장
#### 영상
처음 시작을 영상으로 했다.

NVIDA는 AI분야에 관심이 많은 것 같다.

그리고 환경쪽에도 관심이 많은 것 같다.

그리고 HELPER라고 한다.

NAVIGATOR 자율주행

CREATOR 독창적인 것을 만든다.

TEACHER 선수들의 움직임 분석

LEANER 전략 게임을 사용

COMPOSER 

AI에 대한 설명이다. 딥러닝 기술을 사용한.

#### Keynote
작년 알파고를 통해 많은 홍보가 됐다.

중요한 키워드는 변화다.

딥마인드는 GPU를 사용해 슈퍼 컴퓨터를 만들었다.

알파고1(미리 학습) vs 알파고2(기본)

올해 1월에 카네기맬론에서 포커를 두는 프로그램을 제작한다.

미두라투스가(슈퍼컴퓨터) 졌다. 처음에는

현재의 알고리즘은 배팅하는 걸 이기지 못했다.

1~2초 내에 10^126를 계산해야 이길 수 있다.

결국 이긴다. (좋은 사양을 사용)

인공지능 알고리즘은 스스로 모든 것을 한다.

현재 큰 기업들은 모두 AI를 개발 중이다.

2025 년에 600조원의 시장 규모를 예상한다.

GPU컴퓨팅이 사용되는데, 20~150 배 cpu보다 빠르다.

#### CPU COMPUTING
* CPU : 직렬 컴퓨팅
* GPU : 병렬 컴퓨팅
#### CUDA
NIVDA의 아키텍쳐 GPU에서 돌아간다.

2025년 목표가 엄청 난다.
#### 볼타
아키텍쳐이다. (나중에 검색)
#### GE
비행기는 이제 소프트웨어를 이용해 관리된다.

After Service가 아닌 Before Service를 만듬.

AI ALGORITHM에 의한 변화
#### express라는 알고리즘
고개들이 물건 구매한 아이템들을 추적해 사용자의 needs를 파악
#### 옷 사진 하나 없이 연 매출 3천억원 옷쇼핑몰
사용자를 조사 해 고객을 분류해 추천해준다.
#### AI에서는 음성 관련이 중요하다.
#### 홀로그램도 같이 사용이 될 수 있다.
#### 앨런머스크가 사람의 뇌에 컴퓨터를 넣는걸 연구를 할 수 있다.
#### 이제는 하드웨어적인 car가 아닌 소프트웨어 적인 car가 나올 것 이다.
#### 소프트웨어로 테슬라의 차량의 배터리를 늘렸다. (업데이트를 통해)
## 인증식 (7기)
### SW MAESTRO 소개
### BLOCK BEE의 후기
#### Technology
* Hardware
* Firmware
* Web
### DeepMath 후기
엄청 좋은듯 나중에 이용해야지
### KAISER
#### 아키텍쳐
굉장히 최신 기술들을 많이 사용한 듯 함
### Lantern
안드로이드 분석 해 줌
### RadpidCheck
CCTV의 영상을 분석해주는 서비스
### memento
이슈별로 나눠서 모아줌
### DeXign
코드 없이 앱 제작
### 청민정음
수화를 한국어로 번역해준다.

한국어를 수화로 번역한다.
## 9XD
### Android Architecture Component 쉽게 이해해보기 (정현지)
* 모델에서 UI를 분리해라
* 라이프 사이클을 잘 이용해라
* 라이프 사이클 옵저버: 메서드에 주석을 추가해 생명주기를 모니터링함
* ViewModel을 이용해라
* LiveData를 사용해라(옵저버 패턴)
* Room (ORM of SQLite)
